Anime
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Anime
Drama
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级
私 音羽舞桜 高校１年生
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄで ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます
前些日子 好友小刊说想当偶像
この前は 親友の栞が ｱｲﾄﾞﾙになりたいって言って
向海选发起了挑战！
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに挑戦！
一举拿下！顺利出道
見事 合格！ ﾃﾞﾋﾞｭｰできたんだ
太好了 我也要加把劲偶活了！
よ～し 私もｱｲｶﾂ頑張ろう！
欸？已经开始播了？真的？
啊！
大家好 我是小花
大家过得好吗？
哦 开始了
おっ 始まった
哇~ 好多好多啊！
谢谢大家来看！
现在开始小花的烦恼咨询
网名 烦恼的七班
我最近开始粉小花了
下次会去粉丝活动
哇 好开心！
我也很期待和大家见面！
问候之后 我有事想跟小花谈谈
我现在有了一个喜欢的人
可是没有勇气跟对方表达感情
是吗...
也有其他朋友说“要是表白被讨厌了怎么办”
有很多人都非常“害怕"
嗯... 我的话会表白的吧！
啊 不过真谈恋爱了 说不定会心跳加速到开不了口
是啊 很害怕会被讨厌的吧
真那么简单也不会烦恼了 嗯...
小花又开始认真烦恼起来了
またﾊﾅ めっちゃ真剣に悩んでる
加油！
頑張れ！
啊！哇 谢谢
我也能像这样 为大家送去勇气 那就好了
Anime
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
这世上独一无二的小花
我一直在想这个问题 还是没得出答案...
ず～っと考えてたんだけど 答えが出なくて…
结果烦恼咨询 又因为超时在半当中就结束了？
じゃあ また時間ｵｰﾊﾞｰして お悩み相談途中になっちゃったの？
是的
そうなの
是吗...
そっか…
哇！
うおっ！
啊... 啊 对不起！
あ… あっ ごめん！
舞樱 走吧
舞桜 行こう
嗯！
うん！
啊...
あっ…
嗯？
ん？
这个是...
これって…
小刊 要不要来当嘉宾？
栞 ｹﾞｽﾄとして出てくれない？
欸 嘉宾？我来吗？
えっ ｹﾞｽﾄ？ 私が？
嗯 我想和你一起上台
うん 一緒にｽﾃｰｼﾞしてほしいんだ
可是 这次的活动是小花的粉丝活动吧？
でも 今度のｲﾍﾞﾝﾄってﾊﾅのﾌｧﾝｲﾍﾞﾝﾄでしょ？
是的
そうなの
所以我思考了 要怎么样才能取悦粉丝们...
だから どうしたらﾌｧﾝのみんなに }楽しんでもらえるか考えてたんだけど…
是这样的 我和小刊相处的时候 就能自然而然地保持自我的吧
あのね 私 栞と一緒にいるとき 自然と自分らしくいられるんだよね
我们可是老交情了
まあ 親友ですから
所以跟小刊一起 肯定能打造出让大家都能乐在其中的 最棒的舞台！
だから 栞とだったら きっと みんなが盛り上がる最高のｽﾃｰｼﾞができるんじゃないかと思って！
知道了
わかった
你都这么说了
そういうことなら
真的？
ﾎﾝﾄ？
这是舞樱当上小花 第一次的粉丝活动吧
舞桜がﾊﾅになって 初めてのﾌｧﾝｲﾍﾞﾝﾄだもんね
我会支援你的！
応援する！
太好了 谢谢！
やった ありがとう！
好了 要加油准备起来了！
よ～し 準備 頑張る！
舞樱就是... 小花？
舞桜が… ﾊﾅ？
到底是怎么一回事 说什么小花是舞樱？
どういうことだよ ﾊﾅは舞桜って？
开玩笑的吧？
ｳｿだろ？
因为小花不是阳明咲吗？
だって ﾊﾅは陽明咲じゃないのかよ？
敬斗...
敬斗…
这个 你刚才掉了
これ さっき落とした
不好意思 谢谢你
ごめん ありがとう
那个是小花的吧？
それ ﾊﾅのだよな？
舞樱
舞桜
啊...
あっ…
舞樱真的就是小花 小花就是舞樱吗？
じゃあ やっぱり 舞桜は ﾊﾅで ﾊﾅは 舞桜？
真的假的啊!?
ﾏｼﾞかよ!?
我不相信！
信じらんねえ！
不不不 假的吧... 欸!?
いやいやいや ｳｿでしょ… えっ!?
假的！对不对 假的... 假的 你告诉我...
ｳｿだ！ えっ ｳｿだ… ｳｿだ えっ…
舞樱是小花的事暴露了 真的吗!?
舞桜ちゃんがﾊﾅなのﾊﾞﾚちゃったってﾎﾝﾄ!?
不过跟他解释过了 还诚恳地请求别说出去
でも 事情を話して 言わないでって頼んだら
对方也表示会帮忙保密的
別にﾊﾞﾗしたりしないって
什么啊 太好了
な～んだ よかった
不可能不会没关系
大丈夫じゃないじゃない です
舞樱？
舞桜ちゃん？
和泉小姐说过会找一个机会 做正式的发表
いずみさんは 機会を作って正式に発表するって言ってたけど
要是知道我就是小花 粉丝们都会怎么想？
私がﾊﾅだってわかったら ﾌｧﾝのみんなは どう思うのかな？
假的吧...
ｳｿだ…
怎么办...
どうしよう…
我... 我开始害怕说出“我就是小花"了
私… 私がﾊﾅだって言うの怖くなってきちゃった
舞樱
舞桜ちゃん
放心吧！有我们在啊！
大丈夫！ 私たちがいるじゃん！
琉璃...
るりちゃん…
我在公布自己就是比特的时候
私がﾋﾞｰﾄだと告白したときも
粉丝们也有各种不同的反映
いろいろな反応があったんですよ
也有人表示“印象崩坏了啊 好失望”
ｲﾒｰｼﾞ壊れた ｶﾞｯｶﾘ という人もいました
真的吗？
そうなんですか？
是的
ええ
不过 我觉得也挺好的
でも それでいいと思う
对一件事情的感想 都是因人而异的吧？
感じ方は 人それぞれじゃない？
是吗...
そっか…
不管结果怎么样 我都希望舞樱可以挑明真相
私は たとえ どんなことでも 舞桜が打ち明けてくれたらうれしいよ
我们都多少年老朋友了 希望你可以说出心里话
親友なんだから ﾎﾝﾄのこと話してほしいって思う
我也一样的
それは私もだよ
对吧？
でしょ？
小花的粉丝也会一样的吧
ﾊﾅのﾌｧﾝも そうなんじゃないかな
啊...
あ…
我要好好地向粉丝们传达
私 ちゃんと伝えたい ﾌｧﾝのみんなに
一想到可能会伤了大家的心 可能会被讨厌
みんなを傷つけちゃうかも 嫌われちゃうかもって考えたら
还是会很害怕...
やっぱり怖いけど…
但是 在烦恼咨询时看到的
でも お悩み相談で
因为"害怕表白""被讨厌了怎么办"而烦恼的大家
｢告白するのが怖い｣｢嫌われたらどうしよう｣って悩んでた みんなも
跟我大概是同一种心情吧...
こんな気持ちなのかな…
好吧！
よし！
拜托了！
お願いです！
请让我在粉丝活动上 告诉大家我就是小花！
ﾌｧﾝｲﾍﾞﾝﾄで 私がﾊﾅだって みんなに伝えさせてください！
关于小花就是你这件事
ﾊﾅが あなただってことは
已经预定会招呼业内人士和媒体 开一场正式的新闻发布会
関係者やﾏｽｺﾐを呼んで 記者会見で発表する予定よ
为什么要在粉丝活动上？
どうしてﾌｧﾝｲﾍﾞﾝﾄなの？
因为我想用最直接的方式 最优先告诉粉丝们！
ﾌｧﾝのみんなに 一番最初に 私から直接伝えたいんです！
所以...
だから…
而且只要我能鼓起勇气 告诉大家我就是小花
それに 私が勇気を出して 自分がﾊﾅだってみんなに告白したら
应该也能帮助到还在烦恼的粉丝
悩んでる子の応援ができるかもしれないと思って
求你了！
お願いします！
是吗... 好吧
そう… いいわ
我知道了
わかった
谢谢你！
ありがとうございます！
真的可以吗？
ﾎﾝﾄにいいんすか？
新闻发布会的准备 进展很顺利的
記者会見の準備 進めてたのに
被她用那样的眼睛看着我
あんな目で見られちゃね
眼睛 是指舞樱的？
目って 舞桜ちゃんのっすか？
是的 她的眼睛是为了粉丝们着想的 偶像的眼睛
ええ ﾌｧﾝを思うｱｲﾄﾞﾙの目だった
好了 绝对要办成一场好活动！
よ～し 絶対いいｲﾍﾞﾝﾄにする！
偶像！活动！
ｱｲ！ｶｰﾂ！
（♪ またまたまたまた また明日っ！）
关于小花的粉丝活动
小花活动的名称
小花粉丝见面会
与小花相逢
大小明星小花祭
小花感谢庆
活动上的游戏
联想游戏
扳手腕
抽奖
借物赛跑
寻宝游戏
粉丝活动终于要开始了
いよいよ ﾌｧﾝｲﾍﾞﾝﾄ
放心吧 有我陪着你
大丈夫 私もついてるから
嗯
うん
其实啊 我也非常紧张！
っていうか 私だって緊張してるんだよ！
欸？
えっ？
作为偶像和舞樱一起去偶活星球 这还是头一次呢！
ｱｲﾄﾞﾙとして舞桜と一緒にｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄに行くのは これが初めてだもん！
是吗 我们一起走！
そっか じゃあ 一緒だね！
哈哈哈
ﾌﾌﾌ
好了 加油吧！
よ～し 頑張るぞ！
嗯 加油！
うん 頑張ろう！
小花粉丝活动·小花的谈花会！ vol.17
感谢大家来参加！
（欢呼声）
能够见到大家 我非常开心！
她们...
请了她们
小花说也想让她们来听
原来如此
现在介绍一下嘉宾！
这位是我的好友！
我是小刊！
这里要提问了！
嗯!?
气氛很欢快啊
跟上次粉丝活动时 那种盛大华贵 让人屏气凝神的感觉 大不相同
那还是在明咲扮演小花的时候吧？
也就是说粉丝的氛围也改变了？
是的 在舞樱当上小花后 也有察觉到哪里不对劲 而离开的粉丝
欸...
不过 也有新加入的粉丝
呼...
必须要说...
一定要向大家... 好好地说明
小花
嗯？
没问题吧？
嗯
啊！
（欢呼声）
今天真心感谢大家！
玩得很开心！
我也是！非常开心！
现在有一件事... 想要跟大家说一下
其实 我...
我叫音羽舞樱！
欸!?
欸...
我是接替前一任的小花·阳明咲 第二任的小花！
怎么回事？
小花不是明咲吗？
啊...
我是小花的经纪人·绵贯和泉
有事要向大家报告
我们尊重初代的小花·阳明咲 本人的希望
同意她辞去小花的请求
欸!?
但是不采取一点措施的话 小花就会突然从这个世界上消失
也会令粉丝们伤心
所以挑选了舞樱 成为第二任的小花
是我拜托她 在召开新闻发布会 做正式发表之前
舞樱是小花这件事 需要暂时保密
让大家受惊了 这个责任在我经纪人身上
原来是这回事...
安也觉得哪里怪怪的
明咲 为什么...
偶活排行榜的分数也会全部清除
我会从零开始继续努力！
更新后的排名
1.丘比特
3.比特
让大家受惊了 真的很对不起！
老实话 要是说出自己就是小花
一想到 会不会伤害到大家
可能会被大家讨厌
就非常害怕
不过我明白了
我一定要亲自 向大家说明
今天请小刊来当嘉宾
是因为小刊是我的好友
和她在一起 最能让我保持自我
所以今天我们以二人组合的形式 为大家表演！
拜托了！
在活动最后 请看现在的小花 请看我的表演！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
気付けば同じ 服を選んでる
定睛一看 你和我撞了衫
あぁまたあのスカートは また明日っ！ぱんぱん
啊 又是那条裙子 明天见！乓乓
気付けば同じ 場所で遊んでる
回过头来 你和我到了同个地方玩
あぁまたあのグラウンドは また明日っ！ぱんぱん
啊 又是那个广场 明天见！乓乓
だってわたしの理想では
可是我的理想
全部満遍なく わかっていたいんだけど
你应该已经理解地透透彻彻了啊
難しい！
好难啊！
でも ついつい ついつい ついつい ついつい
可是 不知不觉地 无声无息地 神不知鬼不觉地
おんなじ毎日だよ
过着相同的每一日
それも 悪いわけじゃないけど！
虽然也并没有什么不好！
やっぱ またまたまたまた また明日っ！
还是 明天明天明天明天 明天见！
そっから 一歩踏み出してみたいじゃん！イュイ イュイ！
到明天 要不要试着迈出新的一步！耶 耶！
またまたまたまた　また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
いつもと違うの　楽しそうじゃん！イュイ イュイ！
与平时不同的 也很快乐吧！耶 耶！
何する？何する？
要做什么？要做什么？
知らないことする！Yeah！
做点没尝试过的！耶！
やってみよう wowwow
试试看吧 哦哦
何する？何する？
要做什么？要做什么？
楽しいことする！Yeah！
做点会很开心的！耶！
それも 悪いわけじゃないよね？
这样也没什么不好吧？
ときたま､たまたま 溜まった毎日の
时间不断流过 每天积攒下的
思い出も 忘れてしまいそうじゃん
回忆都快要忘掉了
じゃあ またまたまたまた明日から
那就从明天明天明天明天起
新しい思い出 ほら作ろうか！
创造出全新的回忆！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
そっから 一歩踏み出してみたいじゃん！イュイ イュイ！
到明天 要不要试着迈出新的一步！耶 耶！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
いつもと違うの 楽しそうじゃん！イュイ イュイ！
与平时不同的 也很快乐吧！耶 耶！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
（欢呼声）
现在的小花 很不错吧!?
嗯！
嘿嘿嘿
我以后也会支持你的！
谢谢
哈哈哈哈
今天谢谢你
啊... 我是前一任小花的粉丝
嗯？
不过前任小花 是前任小花
舞樱的小花 是舞樱的小花
谁都很棒！
啊...
谢谢！
你好！我就是烦恼的七班
啊 是来烦恼咨询的！
是的！就是我！
我也想鼓起勇气 要去表白
啊！
谢谢你 小花！
加油！我给你加油！
嗯！
接着是早安娱乐新闻
続きましておはようｴﾝﾀﾒｺｰﾅｰです
请听今天的第一条新闻
今日 最初にお送りするのはこちらのﾆｭｰｽから
偶活星球的顶尖偶像·小花 闪电表白
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄのﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙ ﾊﾅ 電撃告白
请多多支持新生小花·音羽舞樱
新生小花是音羽舞樱小姐
新生ハナは音羽舞桜さん
啥!?
はっ!?
爸爸！妈妈！快来看新闻！
父さん！ 母さん！ ﾃﾚﾋﾞ！
舞樱是小花了！顶尖偶像是我妹妹!?
舞桜がﾊﾅに！ ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙが妹!?
欸 小花是舞樱？
えっ ﾊﾅが舞桜？
舞樱是... 小花？嗯？
舞桜が… ﾊﾅ？ うん？
舞樱是小花...
舞桜が ﾊﾅ…
我走了！
いってきま～す！
到... 到底是怎么一回事!?
ど… どういうことだよ!?
啊 就是她！
あっ あの子！
是小花！
ﾊﾅだ！
真是的
もう
根本就没发觉 舞樱就是小花
舞桜ちゃんがﾊﾅだなんて 全然 気づかなかった
告诉我们嘛！
教えてよ！
敬斗是小花的粉丝吧？
敬斗は ﾊﾅのﾌｧﾝだろ？
不求个握手吗
握手してもらえば
啥!?我是粉没错 粉得可是前任的小花！
はっ!? 俺がﾌｧﾝだったのは あくまでも前のﾊﾅだし！
不过啊... 舞樱都是小花了 我会支持你的
まあ けど… 舞桜がﾊﾅをやるのは 応援する
加油吧
頑張れよ
嗯！谢谢！
うん！ ありがとう！
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
仙境尾巴是《爱丽丝梦游仙境》的时装精灵
ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞﾃｲﾙは不思議の国のｱﾘｽのﾄﾞﾚｼｱ
欸~
へぇ～
主角是一位飞入各种世界的女孩子
いろんな世界に飛び込んでいく女の子が主人公
是不是跟我们一样！
まるで私たちみたいだね！
嗯
うん
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
没想到舞樱小姐就是小花小姐！
不过安早就看穿了！
装腔作势的安 好可爱！
可只有那个人的心情 我弄不懂
下集的 偶活星球！
温柔的心